
В этом экзаменационном проекте вы должны выполнены следующие задачи:

1.  Выбор темы: Выберите интересную и актуальную тему, которая подходит для мобильного приложения. Учтите потребности и интересы пользователей.

2. Мобильное приложение: Обеспечьте простую навигацию и интуитивный интерфейс пользователя. Рассмотрите возможность создания стартового экрана (splash screen) для улучшения визуальной привлекательности.

3. Аутентификация: Реализуйте систему аутентификации с использованием BLoC для управления состоянием и обработки входа и выхода пользователя.

4. ​Страница "News": Добавьте анимацию для улучшения визуального опыта пользователей. Рассмотрите использование анимаций плавного появления и переходов между новостями.

5. ​Страница "QR": Реализуйте генерацию и сканирование QR-кодов. Обеспечьте возможность сохранения и отправки QR-кодов.
6. ​Страница "Stories": Разработайте дизайн страницы "Stories". Это может быть список коротких мультимедийных историй, подобных тем, что используются в социальных сетях(инстаграм). 

7. ​Страница "Animation": Реализуйте разнообразные анимации, такие как анимация переходов между экранами, анимация элементов интерфейса и другие, чтобы сделать приложение более интерактивным и привлекательным.

8. ​Страница "Profile": Используйте BLoC и SharedPreferences для хранения и отображения информации о профиле пользователя. Рассмотрите возможность загрузки и обновления данных профиля.
9. ​Иконка приложения: Создайте качественную иконку приложения, которая соответствует тематике и привлекает внимание пользователей.

10. ​Общий UI приложения: Обеспечьте единообразный дизайн и стиль для всех экранов приложения. Используйте цветовую палитру и шрифты, которые соответствуют тематике приложения.

11. ​Общая архитектура и код: Реализуйте чистую архитектуру, такую как Clean Architecture , чтобы улучшить модульность и управляемость кода. Обеспечьте надежную обработку ошибок и исключений. Добавьте локализацию для поддержки разных языков.

- Генарация Splash Screen
flutter pub run flutter_native_splash:create

- localize
flutter pub run easy_localization:generate -S "assets/translations" && flutter pub run easy_localization:generate -f keys -o locale_keys.g.dart -S "assets/translations"
